Déroulement de la soutenance:
    Il vous sera demandé de présenter le projet en soutenance.

    Il vous est demandé de vous mettre en situation réelle : en effet, il s'agit d'un rendez-vous professionnel. Vous vous adresserez à votre employeur qui a pour principal intérêt d'avoir une API fonctionnelle.

    Voici, sous forme d'étapes, comment devrait se dérouler la soutenance :‌‌

    Étapes	Temps à passer
    Étape 1 : Présentation du contexte du projet, analyse du besoin & organisation du projet

    Présentation du contexte du projet : il s'agit de rappeler le contexte du projet dans le cadre du parcours que vous suivez.
    Analyse du besoin : vous choisirez l'une des fonctionnalités développée et il vous faudra présenter les schémas UML correspondant (diagrammes d’utilisation, de classe et de séquence et modèle de données).
    Organisation du projet : vous expliciterez la méthodologie adoptée, l'organisation de votre travail (découpage en tâches, priorisation, les estimations…).
    ~ 10 minutes
    Étape 2 : Démonstration de l'application

    Il s'agit de présenter l'ensemble des fonctionnalités de l'application via Postman.‌

    Il vous faudra également présenter la documentation de l'API.

    ~ 5 minutes
    Étape 3 : Exécution

    Vous présenterez le projet du point de vue technique cette fois-ci. Il s'agit de :

    montrer comment vous avez versionné votre projet ;
    présenter l'architecture technique que vous avez mis en place ;
    lister les librairies que vous avez choisis et comment vous les avez intégré ;
    prendre une pull request sur Github correspondant à une tâche et vous
    détailler comment vous avez mené à bien cette tâche ;
    comment vous avez procédé pour garantir la mise en place des bonnes pratiques en vigueur ;
    montrer une analyse de qualité ainsi que les correctifs apportés
    présenter un graph de performances afin d’expliquer les optimisations possibles.
    ~ 5 minutes
    Étape 4 : Questions / Réponses

    Une session de questions/réponses autour de ce que vous aurez exposés sera à mener.‌‌

    ~ 5 minutes
    Total

    30 minutes maximum

